# [n/esa | hub](https://nesa402610.ru/)

Проект представляет набор моих достижений и показывает уровень моих навыков.
Проект буду расширять по функционалу, исходя из моих хотелок и возможностей.

В данный момент на главной можно просмотреть все мои проекты, которые я делал и сертификаты, которые я получил.

## Технологии
* **ReactJS** - как база фронтовой части приложения.
* **Redux toolkit** - хранилище данных. Позволяет быстро и просто получать данные в любом компоненте без проброса
  пропсов через все компоненты.
* **Redux toolkit query** - набор для работы с Redux. Запросы, валидация данных - все проще с ним.
* **TypeScript** - язык типизация. Позволяет уменьшить потенциальные ошибки на стадии разработки, так же упрощается
  работу с данными, тк на фронте сразу видно какие поля есть у переменной.
* **Laravel 10** - как база бэкендовой части приложения. Полностью стоковый почти.
* **Tailwind CSS** - классовые стили.
* Еще несколько, которые особо не используются

### Что реализовано

* Регистрация/Авторизация
* Профиль пользователя(-телей)
    * Просмотр
    * Редактирование
    * Что в списках по аниме
* Посты
    * Просмотр
    * Комментирование
* Общий чат
* Аниме
    * Аниме коллекции (с видео)
    * Аниме списки (прямо как на шики, но больше)
* Админка (даже в общем доступе, не волнуйтесь, апи я закрыл)

### Известные проблемы

1. Проблема с не десктопом и экранами больше чем экран Macbook Air 13
2. Много дублированного кода на бэке
3. Весь код сразу в проде, хотя часть нужна только, например, админам
4. Бедная главная страница
